---
title: "开具调档函"
category: procedure
source: "南京市六合区人力资源和社会保障局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 开具调档函

开具调档函

基本信息
承诺件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322014042000
业务办理项编码:11320123013078587N432201404200001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市六合区人力资源和社会保障局
实施主体性质:法定机关

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:江苏省南京市六合区龙池路333号市民中心三楼41号窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人
受理条件：中共中央组织部人力资源社会保障部等五部门《关于进一步加强流动人员人事档案管理服务工作的通知》：第二条明确流动人员人事档案范围。
中共中央组织部人力资源社会保障部等五部门《关于进一步加强流动人员人事档案管理服务工作的通知》：第四条规范流动人员人事档案接收和转递。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9YjUyOTk0MjQtMjFmYi00NjYyLWE1MGItMTYxYzVhN2I3NmQy

办理时限
办件类型:承诺件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:无
办理结果名称:开具调档

法律依据
设定依据:中组部、人事部关于印发《流动人员人事档案管理暂行规定》的通知（人发【1996】118号）                组织部、人社部等五部门《关于进一步加强流动人员人事档案管理服务工作的通知》（人社部发【2014】90号）
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:57100123
监督投诉方式:57159411
